#### v3.35.18

1. Незначительные изменения в интерфейсе
2. Добавлен скрипт 'release' в package.json

- - -
#### v3.34.17

1. Исправлены почти все утечки памяти (но не все :cry:)
2. Настройки вынесены на отдельную страницу
3. Удалена возможность форматировать отступы клавишами Tab/Shift+Tab
4. Для каждой AJAX операции теперь свои настройки интервала и звукового уведомления
5. В процесс разработки внедрен less и pug
6. Все пакеты для компиляции перенесены из глобальных в devDependencies
7. Добавлен autoprefixer для компиляции *.less файлов
8. Пути к папкам, файлам и пакетам вынесены в скрипт vars.sh
9. Добавлена возможность задать подпись к ответам и комментариям (поддерживается HTML)
10. Добавлена генерация документации в формате JSDoc

- - -
#### v3.30.11

1. Обновлена иконка "Задать вопрос"
2. Добавлены CSS стили для новых вопросов при обновлении ленты
3. Добавлено звуковое уведомление для новых вопросов при обновлении ленты
4. Добавлено звуковое уведомление для новых ответов на текущий открытый вопрос
5. Добавлено звуковое уведомление для непрочитанных уведомлений
6. В настройки вынесена возможность выбрать звук уведомления
7. Закрыта задача #15
8. Закрыта задача #16
9. Исправлены почти все утечки памяти (но не все :cry:)

- - -
#### v3.22.10

1. Закрыта задача #4
2. Закрыта задача #14
3. Исправлен обработчик клика на всплывающее уведомление

- - -
#### v3.20.9

1. Удален кастомный тулбар для формы комментирования, так как на сайте обновили форму и он больше не нужен
2. Удален foundation-icons.css и шрифты к нему. Используются отдельные svg-иконки.
3. Добавлена возможность включать/отключать форматирование отступов кода клавишами Tab/Shift+Tab
4. При упаковке в zip автоматически подставляется версия из manifest.json в имя архива
5. Удалена кнопка "Сохранить" на экране настроек
6. Заменен bootstrap.min.css
7. На экране настроек добавлены кнопки перехода на страницу расширения и страницу отзывов
8. Удален content.css
9. Исправлена ​​ошибка #7
10. Добавлено живое обновление ответов и комментариев к вопросу!

- - -
#### v3.12.7

1. Добавлена возможность форматировать отступы кода клавишами Tab/Shift+Tab
2. Удалены неиспользуемые скрипты и шрифты

- - -
#### v3.11.6

1. Изменена иконка расширения. Да простят меня владельцы toster.ru :smile:
2. Исправлено присваивание ссылки для удаления расширения (привет ребятам из Opera)
3. Модифицирована форма настроек. Теперь она универсальная и нет жесткой привязки к элементу.
4. Исправлен баг с отображением количества уведомлений в заголовке иконки
5. Исправлены файлы локализации
6. Добавлена проверка наличия подключения к Интернету

- - -
#### v3.8.3

1. В процесс разработки добавлен babel
2. Почищен код (удалены ненужные манипуляции с DOM)
3. Добавлена возможность скрывать правый сайдбар сайта
4. Добавлена возможность скрывать верхнюю панель со ссылками ТМ
5. Добавлено обновление левого сайдбара (список новых уведомлений)
6. Добавлен переход на страницу отзывов при удалении расширения
7. Добавлена ссылка в popup на добавление нового вопроса
8. Добавлена индикация AJAX запроса (моргает иконкой)
9. Обновлен интерфейс popup (добавлен jquery и bootstrap)
10. Добавлены и используются свои иконки для тулбара
11. Добавлены функциональные клавиши в тулбар

- - -
#### v3.0.0

1. :fire: Исправлена ошибка версии 2.0.2
2. Добавлен способ оповещения о непрочитанных уведомлениях (их количество выводится на иконке расширения)
3. В процесс разработки внедрен eslint
4. :fire: Исправлена ошибка с обработчиком комбинации Ctrl+Enter
5. Код переписан более универсально под разные браузеры, с учетом их особенностей
6. Функционал AJAX перенесен в background. Изначально была допущена ошибка архитектуры приложения (для работы расширения требовалась открытая вкладка с сайтом). Теперь все ОК :smile:
7. Добавлена ссылка для быстрого перехода на toster.ru
